a) La diferencia entre un grafo y un arbol es que el arbol es un grafo asiclico y conexo en el que un nodo se ha designado como raiz.
b) 
    i) Vértices: países. Aristas: es limítrofe. 
        Este grafo es no dirigido, ya que la relacion sobre los vertices es simetrica.
    ii) Vértices: países. Aristas: principales mercados de exportación. 
    iii) Vértices: dispositivos en una red de computadoras. Aristas: conectividad. 
        Este grafo es no dirigido ya que la relacion entre los dispositivos
    iv) Vértices: variables de un programa. Aristas: relación “usa”. (Decimos que la variable x usa la variable y, si y aparece del lado derecho de una expresión y x aparece del
    lado izquierdo, por ejemplo x = y). 
        Grafo dirigido ya que la relacion no es simetrica, porque en ese caso x usa y, pero y no usa x.