a) Bajo qué condiciones usaría una Matriz de Adyacencias en lugar de una Lista de Adyacencias para representar un grafo. Y una Lista de Adyacencias en lugar de una Matriz de Adyacencias. Fundamentar.
    La representacion que usaria dependeria de la densidad del grafo, es decir, en base a cuantas aristas tengo por vertice, si el grafo es muy denso, utilizaria una matriz de adyacencia ya que estaria justificada la memoria que utilizaria para esta representacion.
    Mientras que la lista de adyacencias la usaria cuando tenga un grafo poco denso, ya que seria 
b) ¿En función de qué parámetros resulta apropiado realizar la estimación del orden de ejecución para algoritmos sobre grafos densos? ¿Y para algoritmos sobre grafos dispersos? Fundamentar.
c) Si representamos un grafo no dirigido usando una Matriz de Adyacencias, ¿cómo sería la matriz resultante? Fundamentar.